Alchemy of Souls.
Gracias por el recorrido.
- Por favor hazme saber si estas interesado.
- Por supuesto.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Este lugar está justo entre
Jinyowon y Songrim.
Las tejas y los pisos están limpios.
Esta es la mejor casa que hemos visto.
¿No crees que hay demasiadas habitaciones?
Pronto tendrán hijos.
Un hijo tomará el apellido Park
y conducirá a Songrim,
y una hija tomará el apellido Jin
y liderará a Jinyowon.
Tendrán que tener muchos hijos.
Me alegro de haberte pedido que vinieras
conmigo a este recorrido por la casa.
Yo decidiré la casa que prefieras.
Por supuesto.
Para ser sincera,
No deseo vivir en
una casa grande.
Prefiero una casa acogedora
donde mi esposo y yo
podamos vivir felices juntos.
Sería bueno tener un pequeño jardín
donde pueda plantar mis flores favoritas.
Te gustan las flores, ¿no?
¿Qué tal plantar un poco de bálsamo?
Mi esposo y yo podríamos pintarnos
las uñas con sus flores.
Sería maravilloso vivir
una vida tan feliz juntos.
Voy a buscar una casa
que corresponda a su descripción.
¿Perdón?
Voy a conseguir una
casa con un pequeño jardín.
Y plantar semillas de bálsamo.
Te la regalo
el día de tu boda.
¿Me la regalas?
Como el Maestro Lee
adoraba a Sapsali,
También te regalaré un cachorro.
¿Me estás diciendo que
me case con el Maestro Lee?
Dijiste que solo mirarlo
te hacía feliz.
¿Creías que el Maestro Lee era
por quien yo tenía sentimientos?
No soy tan lento, ¿sabes?
¿Así que es por eso que tan
cuidadosamente te ofreciste
para darme una casa como regalo
de bodas si me caso con él?
Puedo darte todo eso.
Mejor todavía,
Deberías conseguirme una casa
con 100 habitaciones. Eres rico.
¿Cien habitaciones?
¿De verdad prefieres
una casa grande?
Verás, soy un poco lento.
¿Eres un tonto?
Tú eres por quien tengo sentimientos.
Estaba esperando
que te dieras cuenta tarde o temprano.
Mientras cocinaba tus platos favoritos
y cuidaba tu ropa,
aunque eres lento, pensé que algún
día te darías cuenta de mis sentimientos.
Esa era mi esperanza.
¿Pero quieres que me case con
otro hombre en tu lugar?
¿Me comprarás una casa
cuando me case con otra persona?
Criada Kim.
Debo haberte entendido mal.
¡Cállate la boca!
Mientras recorríamos la casa juntos,
Soñé con el día en que
también nos casaríamos.
Nos imaginé pintándonos
las uñas cariñosamente
con las flores de balsamo
que recogimos de nuestro jardín.
¿Cariñosamente?
¡Sí! ¡Cariñosamente!
¡Siendo acaramelados!
¡Cariñosamente!
¡Cierto! ¡Cariñosamente!
Esa imagen me parece tan vívida también.
Olvídalo.
Has roto mi sueño.
Ya no esperaré nada de ti.
Muy bien. Aceptaré una casa
con 100 habitaciones el día de mi boda.
Yo…
¡Criada Kim!
Criada Kim.
Cariñosamente.
Lo he arruinado todo.
Tonto.
Bien.
Me casaré con alguien como me dijiste.
Será mejor que me consigas
esa casa con 100 habitaciones.
Estabas aquí.
Criada Kim, ¿estás llorando?
Por supuesto que no. ¿Por qué lo haría?
Estas llorando. ¿Quién te hizo llorar?
Verte llorar me rompe el corazón.
Solo estoy celosa,
que el joven maestro Park
se va a casar antes que tú.
Solo estoy celosa y molesta.
No hay necesidad de sentirse de esa manera.
Yo también me casaré pronto.
¿Qué?
¿Has decidido finalmente
casarte con alguien?
Sí, así que no hay nada
de qué entristecerse.
Entonces…
Entonces debería mantener estos aquí.
¿Que es todo esto?
Son regalos de boda que tenía
guardados para tu boda.
Pero se los iba a dar
a los recién casados.
¿Por qué darles todo esto?
Que desperdicio.
¿Cierto?
Debería dárselos
a la joven dama Heo, ¿verdad?
¿Por qué harías eso?
Dijiste que te vas a casar.
Ya lo sé.
Ella es tu huevo de pájaro.
- ¿Huevo de pájaro?
- Tu amor secreto.
Una garceta sofisticada
que nacerá en un árbol alto.
Está completamente equivocada.
Ese es el pájaro equivocado.
- ¿No es ella?
- No.
Pensé que ella debía ser
la que saldría del cascarón.
¿Entonces hay alguien más?
Sí, la hay.
¿Quién es?
Criada Kim, no te asustes.
Si estás demasiado sorprendida,
solo muerde tu pañuelo.
¿Pero quien podría ser?
No ha habido ninguna mujer
a tu alrededor.
No puede ser posible…
Eso es correcto. Todo esto
será para Mu-Deok.
Eso no puede ser.
¡Eso no puede ser!
¿Qué pasó con la joven dama Heo?
Supongo que las cosas funcionaron
para ti y el joven maestro Jang.
Sí.
He decidido casarme con él.
Sabes que me gusta
difundir rumores.
Por favor, hazlo. Que todos sepan
que he cambiado mi destino.
La noticia de su matrimonio aclarará
todos los desagradables rumores.
¿"Desagradables rumores"?
Se rumoreaba que él era impotente.
Desde que practicaba la castidad.
¡Eso no es verdad!
Eso fue lo que dijeron todos.
¿No es verdad?
Eso definitivamente no es el caso. Cielos.
Lo has confirmado por ti misma.
¿Qué quieres decir?
Ahora lo entiendo. Por eso
has elegido casarte con él.
¿Qué mujer se casaría
con un hombre impotente?
¿Incluso si fuera de la familia Jang?
No te preocupes.
Puedes estar segura de
que se lo diré a otros.
"Ella comprobó, y él no es impotente".
Todavía no hemos dormido juntos.
¡En serio no lo hemos hecho!
No te avergüences.
Soy mayor que tú.
Estabas llena de malicia
cuando nos conocimos.
Pero parece que ahora tienes un corazón.
Siempre pensé que podías cortar
los lazos con todos y desaparecer.
Te lo dije. Cambié mi destino.
Me quedaré aquí y protegeré
a aquellos a quienes amo.
Él debe gustarte mucho.
Espero que tengas una feliz vida de casada.
Encontraré la espada que puede
ayudarte a destruir a Jang Uk.
Soy el único que puede protegerte
deshaciéndome de la Estrella del Rey.
Jang Uk ha perdido toda su energía.
La dió toda para romper la barrera.
Ya no es elegible para ser
el próximo Gwanju.
Ha perdido todo poder.
Y ya todos piensan que la Estrella
del Rey ha salido por mí.
No hay nada más que puedas hacer
por mí, Asistente Gwanju.
Jang Gang se sacrificó para mantener
Songrim, Jinyowon y
Cheonbugwan a salvo.
Pero como Jin U-tak está vivo,
serás declarado culpable.
No quiero castigar a mi
antiguo maestro.
Entrégate y acepta tu castigo.
¿De verdad crees que la
piedra de hielo se ha ido?
Esa piedra obtiene su
poder del cielo.
Al que nació con la energía
de la Estrella del Rey
se le otorga ese poder.
¿Qué harías si en realidad
él está escondiendo su poder?
Esperaré por tu respuesta.
Mi lealtad siempre estará con usted,
Su Alteza Real.
¿Por qué no has dicho nada
después de recuperar la conciencia?
Solo te he salvado para que
puedas expiar tus pecados
frente a nuestra hija,
Bu-yeon.
Cuando nos conocimos,
me enamoré de tu cálida sonrisa.
Esto también se ve bonito.
Creo que Bu-yeon también
se verá bien con esto.
Desde el momento en
que me enamoré de ti,
Yo...
nunca amé
alguien mas.
No estoy tratando de aclarar
ningún malentendido.
Te digo esto para que sufras.
Quiero que sepas
exactamente lo que le hiciste a nuestra
hija después de ser engañada por Jin-Mu.
Y espero que estés en agonía.
Jin U-tak está en Sejukwon.
Ha recuperado la conciencia.
Si está vivo,
definitivamente me expondrá a mí
y a nuestra organización.
Debemos deshacernos de él.
He traído las pociones
del alma de la Reina.
Y las campanas de
adivinación como mandaste.
Puedo hacer que todos los cambia almas
que he creado se vuelvan locos con esto.
Si Jang Uk realmente tiene
el poder de la piedra de hielo,
no tendrá más remedio
que revelarlo.
Por favor, crea dos anillos con estos.
Al ver cómo estás ordenando
anillos a juego,
Supongo que los rumores son ciertos.
Son anillos de boda,
así que por favor hazlos bien.
Por supuesto.
Haré lo mejor que pueda.
Por favor,
eche un vistazo a estos diseños.
¿Cuál te gusta?
Me gusta este.
¡No!
Ese es…
Ese era el anillo de la
joven dama Yeong-Ok.
- Ése no.
- Está bien.
No es bonito
- Entonces, ¿qué hay de este?
- No...
Bien…
- Jovencita So-Jeong...
- No importa.
Todos estos no son mi estilo.
Sacaré las que no se
ajusten a tu gusto.
Estos…
Y estos también…
Está bien.
Siéntase libre de elegir
entre los restantes.
¿Siete anillos?
Espera.
No creo que fueran siete.
Realmente no recuerdo ninguno de ellos.
¿Eran todas ellas como Cho-Yeon?
¿Prometiste casarte con ellas
si abrían tu puerta de energía?
Lo juro.
Nunca las seduje primero.
Una vez dijiste que necesitabas hacer un
esfuerzo para que no te gustara un hombre guapo.
A todos les faltaba en ese aspecto.
Que molesto.
En cualquier caso,
ahora soy todo tuyo.
¿No estás orgullosa?
¿Que venciste a todas las demás
para ganar mi corazón?
Habría estado más orgullosa
si hubiera sido una docena.
Que vergüenza, ¿verdad?
¿Crees que no eran una docena?
Sólo bromeaba.
Tu eres la única.
Las he olvidado a todas.
Espera.
Vi algunos anillos mientras
limpiaba tu habitación.
Debo buscarlos.
¿Por qué buscarías
esos anillos sin sentido?
No, estoy bastante segura de que
había alrededor de una docena de ellos.
Suéltame. Necesito verificarlo.
No hay ninguno.
Mu-Deok, ¿comemos?
Se honesto.
¿Cuántos anillos?
Solo uno.
Tomaré tu mano como si fuera un anillo.
Este es un anillo único en su tipo.
Bien…
Como ya tenemos anillos,
no necesitaremos hacer ninguno
con el jade yin y yang.
¿Deberíamos hacer collares
con esto en su lugar?
Haz lo que quieras.
No estoy celoso de Dang-Gu
ni un poco.
- Yo tampoco estoy celosa de Cho-Yeon.
- Supongo que los rumores son ciertos.
Ese joven maestro
impertinente está sonriendo.
Tienes razón.
Supongo que había entendido mal
todo desde el principio.
Que embarazoso.
Señorita Heo.
No me digas que le confesaste tu amor
cuando estaban atrapados juntos.
Yo iba a hacerlo. Y casi lo hice.
Tuve mi oportunidad
No es necesario que me
sostengas eso.
Puedes colocarlo abajo.
¿Te incomoda que esté aquí?
Estoy bien.
Puedes hacer lo que quieras.
Cuando estabas borracho
y acostado en Sejukwon,
te sentías cómodo conmigo
cuidándote toda la noche.
Porque pensé que
eras Mu-Deok.
Así es como se ve cuando está
cerca de alguien que le gusta.
Si el joven maestro Jang se hubiera lastimado
en lugar del joven maestro Seo,
ustedes dos se habrían acercado.
Porque tratas a los que están heridos.
¿Tú crees?
Si se hubiera lastimado,
¿habría tenido una oportunidad?
Yul, escuché que regresabas
a la Fortaleza Seoho.
Sí, después de asistir
a la boda de Dang-Gu.
Hagamos una fiesta de
despedida antes de eso.
Por supuesto.
A pesar de que tu herida ha
sanado, ¿sigues sintiendo dolor?
Pensé que mejoraría,
pero me equivoqué.
¿Pasó algo más mientras
estaba inconsciente
en la barrera?
Acabamos de detener el sangrado
de tu herida.
So-i, que huyó, te dio su sangre.
No puedes donar sangre de esta manera.
¿Por qué fuiste tan imprudente?
Yo solo quería
salvarlo a él.
Su sangre entró en tu herida.
Pero eso no debería ser un problema.
Estoy seguro de que me recuperaré pronto.
No quiero que los ancianos se preocupen,
así que manténlo en secreto.
Está bien. Bebe todo.
Oye, ¿qué haces ahí?
¿Qué le robaste a...?
¿Qué es esto?
¡Oye! ¡Detente ahí!
La herida donde estaba el gusano
no se está curando rápidamente.
Hay un parásito de la sangre en su cuerpo.
Debe estar sufriendo.
Debería tomar la medicina que tomé
en Jinyowon para aliviar el dolor.
Mu-Deok.
Deberías dejar de trabajar aquí.
¿Qué es? ¿Me estás echando?
Si lo hiciera, ¿escucharías?
- No.
- Sabía que no lo harías.
No me conviertas en una mala persona.
No hagas más las tareas del hogar.
Serás su preciosa esposa,
así que no puedo obligarte a trabajar.
¿Significa eso que me aceptarás?
¿Qué elección tengo?
Él absolutamente te adora.
Además, no me dirigiré
a ti como "mi señora".
Cielos.
Tampoco te consideraré
mi suegra.
¿Por qué sería tu suegra
si todavía estoy soltera?
Eso lastimaría mi orgullo.
Eso es verdad.
Pero tú y el líder se casarán
pronto, ¿verdad?
Pensé que se gustaban.
Increíble.
Criada Kim.
Incluso tú puedes decir
eso, pero él no puede.
- Dios mio.
- Espera.
¿Cómo puede ser tan lento?
¿Es un tonto?
El seguro lo es.
Cielos.
¡Sí! ¡Cariñosamente! ¡Siendo acaramelados!
Simplemente no puedo
olvidar esas palabras
que ella me dijo
a mi
Mi señor.
Uk.
¿Cuándo llegaste aquí?
Estoy aquí desde hace un momento.
Tenía algo que decirte.
¿En qué estás pensando tan intensamente?
Algo terrible
me ha estado molestando.
¿Qué necesitas decirme?
Verás…
Planeo dejar la capital por algún
tiempo después de la boda de Dang-Gu.
Ya veo.
Entonces…
¿Qué pasa con la sirvienta Kim?
Cielos.
Si nadie quiere que se quede aquí,
tendré que traerla conmigo.
No sabemos cuando volveremos.
Puede ser un año o diez años.
O tal vez nunca regresemos.
He hecho algo
imperdonable para ella.
Oh querido.
Si me aferro a ella,
¿Crees que ella se quedará?
Ella…
derramó algunas lágrimas.
Ella llorará aún más
si no evitas que se vaya.
Me iré
con el joven maestro Jang.
No lo haré.
Lo haré.
No tiene sentido quedarse. Yo debería ir.
Hay algo que me gustaria
mostrarte.
Son semillas de bálsamo.
Si las plantas ahora mismo,
las flores florecerán
en tres o cuatro meses.
Podría hacerlos florecer
frente a tus ojos ahora mismo
mediante el uso de un hechizo.
Pero…
Tiendo a ser lento.
Quisiera esperar
y verlas brotar, crecer,
y florecer.
¿Puedes esperar conmigo?
Por supuesto.
Caminaré
a tu ritmo.
Este regalo solo los interrumpirá.
Gracias. Disfrutaremos del pescado.
Gracias.
¿Viste eso?
Ese hombre estaba llorando.
Nunca antes había visto llorar
a un adulto con secreción nasal.
Debe estar enfermo.
¿Tú crees?
¿Estás bien?
Te he traído una medicina.
Aquí.
Una vez que el hermano de la Chaman Choi
que está en Sejukwon comienza a hablar,
pronto podremos atrapar a Jin-Mu.
Hay algo que debo preguntarle a Jin-Mu.
Si mi padre eligió convertirse
en un cambiador de almas
o si había una historia detrás.
Solo él lo sabrá.
Lord Cho Chung falleció a
causa de Gwanju Jang Gang.
Lord Cho descubrió que el Gwanju
habían practicado la hechicería.
Por miedo de que Lord Cho
dijera la verdad,
Jin-Mu lo convirtió en un cambiador
de almas y lo hizo volverse loco.
Estas diciendo...
¿Qué lo matamos cuando
en realidad era inocente?
No es culpa nuestra.
No éramos conscientes de esa situación.
Todos piensan
que Lord Cho mató a su propia familia
después de practicar la hechicería.
El Gwanju imploró que se limpiara
el nombre de Lord Cho.
Deberíamos discutir esto
en la próxima Asamblea Unánime.
Pero, ¿por qué Jin-Mu llegó tan lejos?
Si solo quisiera silenciar a Lord Cho,
¿por qué lo volvió
en un cambiador de almas
y hacer que mate a toda su familia?
Jin-Mu lo sabe todo
sobre las circunstancias
del nacimiento de Uk.
Él solo hizo eso...
al amigo de Jang Gang, Cho Chung,
únicamente para torturar a Jang Gang.
Eso significa que
si Jin-Mu es atrapado, él expondrá
el secreto del joven maestro Jang.
No podemos permitir que
eso suceda. Jin-Mu…
debe ser asesinado.
Si lanzas una maldición de adivinación
sobre el eyector de almas,
puedes controlar el alma que lo usa.
Puedes hacer que se vuelva loco
y luego deshacerte de él por petrificación.
La Chamán Choi
lanzó maldiciones de adivinación en todos
los eyectores de almas que había hecho.
Es por eso que nunca he cambiado
almas hasta el día de hoy.
Haré que todos los cambiadores de almas
en esta capital se vuelven locos
como lo hizo Cho Chung ese día.
Asistente Gwanju.
Jang Uk se va a ir de Jeongjingak.
¿Songrim lo está dejando ir?
Eso es lo que escuché.
Se rumorea que él también
se va de la capital.
¿Dejará todo atrás?
Jang Uk es la única forma en que puedo
aferrarme al Príncipe Heredero. Si desaparece...
No hay nada más
que puedas hacer por mí,
Asistente Gwanju.
¿Por qué demonios se va de Songrim?
Incluso consumió veneno para entrar allí
e incluso llegó a Chisu.
Incluso puede tener el
poder de la piedra de hielo,
¿entonces por qué?
Tal vez tuvo un cambio de corazón.
Eso significa que ha cambiado.
¿Por qué crees que cambió de repente?
¿Qué lo hizo cambiar?
La gente cambia debido a otras personas.
Averigua quién apareció
justo cuando empezaba a cambiar.
Esa será tu respuesta.
La persona que apareció justo
cuando empezaba a cambiar...
Estoy aquí por la espada de Naksu.
Eso es ridículo. No pudo
haber sido Naksu.
Usó Tansu, que era la habilidad de Naksu.
No.
Debe haberlo aprendido del Maestro Lee.
Vi todo durante mi tiempo
en Danhyanggok con él.
Y a su lado no estaba
nadie más que su criada.
¿Se va con su criada?
Sí.
Escuché que se va con Mu-Deok,
la sirvienta que siempre lo sigue.
Me siento mal por traerte aquí.
Dijiste que tenías mucho que comprar.
Debería ayudarte a llevarlos.
Si ella es quien creo que es...
Mu-Deok.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿No me escuchaste llamándote?
Lo hice.
¿Por qué no respondí?
¿También escuchaste campanas?
¿Campanas? No, no lo hice.
- Esto no es de buena calidad. Vámonos.
- Por supuesto.
Naksu.
Me has dado esperanza.
Maestro Lee, hay uno allí.
Caramba.
Vamos.
Maestro Lee, los ha
dejado ir innumerables veces.
No me arrepiento del pez
que no pude atrapar.
¿Qué quieres decir?
Sería un desperdicio. Sería injusto.
Eso es ser codicioso y obsesivo.
- ¿Qué?
- Sin embargo,
Vi que hay pura tristeza en la pérdida.
Últimamente, estoy empezando a
entender por qué la gente se siente triste.
Cuando ven correr un río,
el cambio de estación
y la puesta del sol.
Mirar esta canasta vacía me entristece.
Mu-Deok me dijo que
pescara muchos peces.
¿Planeas mantener al cambia
almas a tu lado?
Cumplimos nuestra promesa con usted.
Me paré frente a la espada de Naksu,
y ella bajó su espada.
Así que espero que cumplas con tu
parte del trato y nos dejes ir.
¿Qué pasó con la piedra de hielo ese día?
¿Está tal vez dentro de ti?
Incluso si es,
es completamente inútil.
Ya no puedo atrapar una gota de agua,
y mucho menos un pez dorado.
Si vuelves a entrenar,
podrás usar ese poder.
Fui testigo de cómo el deseo
de ganar ese poder
hizo a la gente violenta y malvada.
Es justo no despertar el
poder de la piedra de hielo.
¿Eres codicioso con la captura de peces
pero no con la piedra de hielo?
Tú eres mejor que yo.
En cualquier caso, ya
que tengo la piedra de hielo,
Puedo proteger a un individuo.
Si Mu-Deok enloquece,
por favor ayúdame a usar
este poder para detenerla.
Ella estará bien mientras
no intente sacar su poder.
Ese cuerpo pequeño y débil alberga
el alma poderosa de una asesina.
En todo caso, ya se habría
vuelto loca.
La razón por la que ella no ha enloquecido
es que su cuerpo tiene
el control del poder del alma.
Pude ver eso el día que nos conocimos.
Lo único que puede contener
los poderes de un mago
son los poderes divinos
de las sacerdotisas.
Creo que el cuerpo de Mu-Deok
originalmente pertenecía
a alguien con grandes poderes divinos.
Esto ayudará a aliviar el dolor.
Solo aliviará el dolor,
pero no lo eliminará.
Necesito darle esto a él.
Así que has cavado tu propia tumba.
¿Cómo te atreves a engañarme
haciéndote pasar por mi hija?
¿So-i?
No fuiste engañada.
Lo sabías pero fingías ignorancia.
¿Fue por la piedra de hielo?
Eso es correcto.
Una madre siempre
puede reconocer a su hija.
Antes de seguir con tus engaños,
Sería mejor si te matara aquí
ahora mismo.
¿Puedes también...
reconocer esto?
Bu-yeon llevaba esto
el día que desapareció.
Dijiste que lo bordabas tú misma.
¿De dónde has sacado esto?
¿Jin-Mu te lo dio?
No.
Solo yo sé quién es su verdadera dueña.
Dime.
Tu hija sigue viva.
Mátame,
y nunca más la volverás a ver.
Te perdonaré
¿Dónde está mi hija?
No me apresures.
Te lo diré una vez que sepa
que estoy a salvo.
La piedra de hielo ha desaparecido.
Pero todavía hay cambiadores de alma
que los hermanos Choi
y su pandilla han creado.
Songrim y Jinyowon
los eliminarán a todos.
Te pido que nos ayudes también.
¿Estás insinuando que no debería
proteger a Jin-Mu
incluso si lo atrapan?
Sé que era tu maestro pero creo
que no estás cegado por él.
¿Así que confías en mí?
¿Entonces tú tambien crees...
que soy la Estrella del Rey
que se deshizo de la piedra de hielo?
La barrera de la piedra de hielo
se levantó y usted estaba allí.
Fue entonces cuando
apareció la Estrella del Rey.
Así que, como todos los demás,
creo que la Estrella del Rey era por usted.
Yo no era el único aquí ese día.
¿Quién les hubiera importado,
cuando estaba usted presente?
Estaba Jang Uk. Estoy seguro
de que tú también lo viste.
Él es como un hijo para mí.
Le salvó la vida, Su Alteza Real.
Estoy realmente agradecido por eso.
Renunciaré a mi trabajo
aquí en Songrim hoy.
Vine a renunciar.
Realmente saltaste a través de los aros
para conseguir este trabajo.
Es una pena que renuncies
debido al matrimonio.
Por otra parte, lo estás intercambiando por
convertirte en la dama de la familia Jang.
Mu-Deok, felicidades por tu matrimonio.
Que seas feliz.
Vengan ahora. Vamos.
¿Por qué están parados ahí? Síganme.
Su Alteza Real, gracias
por salvarme la vida.
Espero que la Estrella
del Rey brille para siempre.
Es suficiente. No es necesario
que finjas también.
Es incómodo.
Ya sabes que fue Jang Uk
quien salvó a todos ese día.
Como ustedes dos han prometido,
no se lo diré a nadie.
Asi que no se preocupe.
¿Parezco preocupado de perder el crédito?
Estoy molesto por los halagos de todos.
Todos le están alabando.
Puede aceptarlo por lo que es.
Me ofende escuchar
tales cosas de extraños.
Verte adorarme a
pesar de saberlo todo…
Siento que te estás burlando de mí,
y lo odio.
Puedo empatizar con usted.
Nunca me volverá a ver.
Asi que no se preocupe.
Lo he oído.
- Te vas con él.
- Sí, Su Alteza Real.
Vamos a irnos lejos
de esta capital y vivir juntos.
¿Juntos?
Fácilmente podría evitar que te vayas.
¿Crees que lo dejaré ir?
¿Cuando él conoce mi debilidad?
Entonces, ¿cómo se sentiría
teniendolo cerca de usted?
Entonces ya no le ofenderá más.
Cierto.
Eres Sucia Mu-Deok
que escucha mis pequeñas quejas.
Entonces escucha esto también.
Me sentiré pequeño, sabiendo que él hizo
algo que yo había fallado en hacer.
Y fingir haber hecho algo
que no hice me hará más patético.
Pero sobretodo,
despreciaré con vehemencia…
verlos a los dos juntos.
Te lo habia dicho antes
que no me aferro a cosas a las
que sé que no puedo aferrarme.
¿Sabes lo que sucede si trato
y sigo sin poder aguantar?
¿Culpará a ese individuo
y se deshacerá de ellos?
Si este sentimiento patético y miserable
se convierte en uno violento y malvado,
simplemente evitándome,
no será suficiente.
Vete muy lejos…
donde no pueda alcanzarte.
Todo el mundo.
¡Me caso mañana!
Niñitos.
Ya no nos veremos tan a menudo.
Por supuesto que no.
Cho-Yeon no permitiría eso.
- Su suegra tampoco.
- Cierto.
Ya no vendrá
a nuestros partidos de polo.
Ni cuando vamos a pescar.
Todavía puedo hacer tiempo
y verlos de vez en cuando.
¿Qué dirás? ¿Mentirás que
estás entrenando?
¿En serio vas a mentirle
a una sacerdotisa Jinyowon?
Él será atrapado de inmediato.
Ella te rodeará con sus reliquias,
y exigirá la verdad.
Entonces serás hechizado
y quedarás expuestoo.
te arrancarán todo el pelo.
Oh querido. Tiene el
pelo fino para empezar.
Lo entiendo.
Solo tienen envidia de mí.
Todavía estoy feliz,
porque mi primer amor se hizo realidad.
Les daré mi buena energía, solteros.
- Lo atrapé.
- Correcto, tienes a Mu-Deok.
- Eso es correcto.
- Pero ella no es tu primer amor.
- ¿Es ella tu octavo amor?
- No.
- Será mejor que no le digas eso.
- Bueno.
Está bien. Olvídalo entonces.
Yul, puedes tomar mi energía.
Eso está bien.
Me rechazaron recientemente.
¿Qué?
¿Por quién?
¿Fue Mu-Deok?
No.
La persona por la que tenía
sentimientos no era ella.
Entonces, ¿quién podría haber sido?
Uk, ¿sabes?
Bueno, tengo mis conjeturas.
¿Has decidido tu destino, Uk?
Pueblo Sari. Tengo curiosidad
por algo allí también.
¿Estás totalmente preparado para
volver a la Fortaleza de Seoho?
Te vas justo después de mi boda, ¿verdad?
Creo que tendré que irme más tarde.
Necesito más tratamiento.
¿Todavia te duele?
Escuché que la herida ya se había curado.
¿Qué es esto? ¿El Maestro
Heo es un charlatán?
La herida ha sanado,
pero todavía siento algo de dolor.
Estaré bien.
Joven Maestro Seo,
No sé si debería darte esto.
Pero un mendigo me pidió que te diera esto.
Este medicamento
aliviará su dolor de pecho.
Debes tomarlo.
Esta persona conoce mi condición.
¿Quien podría ser?
Sabía que volvería,
Su Alteza Real.
No hay nada que Jang Uk pueda hacer,
así que lo enviaré lejos.
En cuanto a la piedra
de hielo, no la tiene.
Reconoce tus crímenes
al final del día.
Si no lo haces,
No tendré más remedio
que capturarte yo mismo.
Está siendo engañado por todos.
¿Se reunió con el líder de Songrim hoy?
¿Qué dijo él?
¿Le elogió por ser la Estrella del Rey?
Él sabe que fue Jang Uk, no usted.
Y también el Maestro Lee.
A pesar de eso, irrumpió en el palacio.
Y mencionó la Estrella del Rey.
¿Estás diciendo que todos
me han engañado y burlado?
Están tratando de proteger a Jang Uk.
La verdadera Estrella del Rey
tiene la piedra de hielo,
y Songrim lo está protegiendo.
Soy el único que puede protegerlo,
Su Alteza Real.
Él esconde un gran secreto.
Lo expondré...
y…
le haré tocar fondo.
Maldita sea.
¿Qué? ¿Quién se lo bebió todo?
Tu copa está vacía.
Fuiste tú, ¿verdad? Te lo bebiste todo.
Si está vacío, sírveme un poco.
- Aquí vamos.
- Toma un poco.
¿"Toma un poco"? Cómo te atreves.
- "¿Toma un poco"?
- Bebe todo…
¡Cielos, es nuestro joven maestro!
Joven maestro, estábamos tomando
una copa para celebrar...
- su renuncia a Songrim.
- Ya veo.
- Hola, Jang Uk.
- ¡Oye!
Él es nuestro joven maestro.
Lo siento. Mi error.
- Eso es correcto.
- Tuvieron uno de más también.
Joven maestro.
Ven aquí.
Déjame mostrarte algo
realmente fascinante.
Cuando Mu-Deok está borracha,
ella no habla en dialecto.
¿Es eso fascinante?
Es una pena
que no puedo mostrarte.
Pero puedo volar hasta el techo.
¿En serio? Intentalo.
- ¿Intentalo?
- Intentalo.
Observe atentamente.
Maldita sea. Esperar.
- Mu-Deok.
- No está trabajando.
Siéntate de nuevo.
No puedo hacerlo más. Yo…
Yo tampoco puedo desenvainar esa espada.
¿Qué? ¿Que?
Esa no es tuya. Esa era de Naksu.
- Joven maestro.
- ¿Sí?
¿Por qué sigues trayendo
esa cosa espantosa aquí?
Me desharé de eso.
Déjame intentarlo de nuevo.
- Por supuesto. Intentalo.
- Siéntate.
Volar. Hazlo.
- Abrígate y vete a la cama.
- ¿Viste eso?
- Me desharé de Mu-Deok.
- Puedo volar.
- Deja de moverte.
- Funcionó.
Ella realmente voló.
Líder, ¿viste eso?
Yo también quiero volar.
Niños, no tienen idea de quién soy.
Soy el verdadero maestro.
¿Quieres que te muestre?
Soy el maestro.
Hoy simplemente no es mi día.
Mu-Deok.
No bebas nunca más.
Les dirás a todos que eres Naksu.
Tengo algo que decirte.
Duerme ahora. Dime mañana.
Debo decirlo hoy.
¿Qué pasa si no hago
nada y me muero mañana?
Bien, dime. Ya que dices que puedes morir.
Soy todo oídos.
Jang Uk.
Me gustas mucho.
Ya veo. Y ella se fue a la cama.
Así nomás.
Necesito decirle lo
que dijo el Maestro Lee.
Creo que el cuerpo de
Mu-Deok originalmente pertenecía
a alguien con grandes poderes divinos.
Tal vez lo descubra una
vez que vaya a Sari Village.
Que lo pasado sea pasado.
Ahora se convertirán en suegros.
Cho-Yeon no se casará con
la familia Park.
Dang-Gu es el que se casa con la nuestra.
No se va a vivir con tu familia.
Ya que sigues diciendo esas cosas,
la gente está hablando
sobre cómo su apellido cambiará a Jin.
Su hija recibirá nuestro apellido.
Su hijo será dado el nuestro.
No discutas en este maravilloso día.
Los invitados llegarán pronto.
Debes prepararte para saludarlos.
Vaya.
¿Dónde está Dang-Gu?
Primero irá a Sejukwon con Cho-Yeon.
Van a entrar a escondidas
y saludar a su padre primero.
¿Dónde está Mu-Deok?
No estoy seguro. Ella vino aquí
primero, pero no la veo.
¿Está avergonzada y me evita
por lo de anoche?
Naksu.
No puedes desenvainar tu espada
porque estás atrapada en ese cuerpo.
Eres mi última arma.
Usaré todo mi poder
para sacar el tuyo.
Una vez que recuperes tus poderes,
enloquecerás.
Solo yo sé quién es su verdadera dueña.
Tu hija sigue viva.
Mamá.
Criada Kim.
¿Dónde vivía tu doncella,
Mu-Deok?
¿Están vivos sus padres?
No, ellos no lo están.
Ella creció en la Villa Sari.
Cuando fue acusada falsamente
por esa chica, So-i,
Yo te había dicho todo esto.
Te había pedido que
ayudaras a esa pobre chica.
Pero me ignoraste.
¿So-i conoce a Mu-Deok?
Sí. La joven dama Jin también la conoce.
Estás deslumbrantemente hermosa.
Eres guapo también.
Vayamos a saludar a tu padre.
No podemos quedarnos allí por mucho tiempo.
Si los ancianos se enteran,
nos echarán una bronca.
Cierto.
Gracias,
esposo mío.
ten cuidado,
Esposa mía.
Mi querida esposa.
Espérame.
¿Mu-Deok? ¿Qué estás haciendo aquí?
Mu-Deok, no puedes traer eso aquí.
Primero, mata a Jin U-tak.
¡Mu-Deok!
¿Qué está pasando?
¿No eres...
la criada de Jang Uk?
¿Estás herida?
Mata a Jin U-tak.
¡Padre!
Mu-Deok.
¿Qué estás haciendo?
Ella es…
Ella es una asesina.
Corre, Cho-Yeon.
¡Rápido!
¡Joven maestro Park!
Deten a Mu-Deok.
Mu-Deok.
¡Por favor detenla!
No…
Mátala ¡Rápido!
¡Padre!
¡No te mueras!
Padre, por favor...
¡Padre!
Padre.
Padre, por favor no mueras.
Naksu.
Mata a los que asesinaron a tu padre.
¡Padre!
¡No!
¿Cómo te atreves a
mostrar tu cara aquí?
¡Capturen a ese criminal, Jin-Mu!
Yo, el Asistente del Gwanju Jin-Mu,
Estoy aquí para atrapar
a un cambiador de almas.
Naksu, una cambia almas, está
en Songrim mientras hablamos.
- ¿Naksu?
- ¡Mi señor!
Tenemos un problema.
Una asesina ha aparecido en Sejukwon.
Y esa asesina mató a Lord Jin.
Esa misma asesina es Naksu
a quien he estado buscando.
Eso no es verdad.
Era…
Era Mu-Deok.
Mu-Deok es Naksu.
¡Una asesina!
¡Ha aparecido una asesina en Sejukwon!
Atrápenla.
- ¡Vayan por ella!
- ¡Sí, señor!
Mu-Deok.
¿Jang Uk?
¿Yo hice esto?
Lo hice.
Te apuñalé
Solo uno.
tomaré tu mano como si fuera un anillo.
Este es un anillo único en su tipo.
Si me convierto en
Naksu, estaré en peligro.
Lo que me suceda entonces
no tendrá nada que ver contigo.
¿Por qué?
¿Porque ya no seremos
maestra y alumno?
Ya no tendrás una razón
para protegerme.
Tampoco tendré una razón
para ser fácil contigo.
Esa fue nuestra promesa desde el principio.
Entonces prométeme una cosa más.
Cuando recuperes tu energía
y si tienes que desenvainar
y apuntar esa espada a alguien,
apúntamela a mí antes que a nadie más.
Si me apuñalas,
entonces moriré como el
que liberó a la asesina.
¡Jang Uk!
No…
¡Atrápenla!
Uk…
¡Uk!
Creo que…
Uk sabía que Mu-Deok era Naksu.
Jin-Mu
está asaltando Jeongjingak para
encontrar pruebas de eso mientras hablamos.
Yo también era consciente de ello.
Por favor, déjame ir a buscarla.
Y averiguar lo que pasó.
Eres el hijo mayor de la familia Seo.
No sabías nada.
Está prohibido salir del recinto
a partir de este momento.
Papá murió
en manos de esa asesina.
Voy a encontrarla,
y matarla.
No.
Debes traerla viva aquí.
Naksu es solo el alma
que está en ese cuerpo.
Debo averiguar a quién
perteneció originalmente ese cuerpo.
Tráela de vuelta a toda costa.
Naksu fue la única que realizó
la alquimia de las almas
junto a los hermanos Choi.
Había atrapado al individuo
que previamente había escapado.
Cuando había matado a
todos los hombres de Naksu.
Así fue como supe que Naksu
todavía estaba vivo.
La había estado buscando todo este tiempo,
solo para limpiar mi nombre.
¿Y ella era la hija
de Cho Chung, que fue asesinado
por las cuatro familias?
Debe haber entrado en Songrim
para vengar a su padre.
¿Y el hijo de Jang Gang la mantuvo
a su lado a pesar de saber esto?
Nunca lo sabremos ya que ha muerto.
Pero espero que castigues mucho a
Songrim por todo lo que ha ocurrido.
¿Dónde está Naksu?
Los hombres de Cheonbugwan la persiguen.
Dado que ha enloquecido, pronto se
petrificará y morirá.
Mu-Deok.
¡Jang Uk!
No se me permite usar ropa de luto.
Ni darle un funeral digno
como si fuera un criminal.
¿Cómo pudieron quemar su cuerpo
en un lugar así?
¡Esto no puede pasar!
Por favor, detenlos...
Songrim...
no tiene nada que decir
en esta cuestión.
Lo siento.
El joven maestro Jang...
¿Por qué estoy aquí?
Al menos…
Ya no puedo escuchar las campanas.
Naksu irá a la tumba de
los cambiaformas del alma.
Ahí es donde ella
encontrará su muerte.
Eres la Estrella del Rey a quien se
le ha otorgado el poder del cielo.
Este no es tu fin,
Jang Uk.
Joven maestro Jang.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
Una nueva historia de Alchemy of Souls
comenzará este Diciembre.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Traducción de subtítulos por:
Soo-ji Kim